Структура БД понятна, есть комментарии:
1. Мы создали таблицу с дружескими связями(friendship) и типами запросов на дружбу(friendship_request_types), при этом не сделали связь через внешний ключ между ними. 
В таблице friendship есть поле тип запроса с типом varchar, хотя при такой структуре здесь должно быть поле с Id типа запроса типа INT для связи с friendship_request_types.
2. В таблице profiles мы решили собирать всю динамичную информацию о пользователях, но поскольку она очень неоднородная и меняется в разное время, логично ее разбить на несколько отдельных таблиц. 
3. В таблице profiles есть город и страна проживания, это противоречит требованиям 3 нормальной формы, т.к. страна зависит от города, помимо зависимости от пользователя, логично вынести связку страны и города в справочник, в profiles оставить
id города, а не название, а при создании аккаунта дать выбрать пользователю место проживание через кладр, чтобы не было путаницы с одинаковыми названиями городов в разных странах и регионах одной страны
4. В бд не хватает нескольких сущностей - стена, альбомы и медиа-контент